Tous les pirates qui sont après le one piece... ...en route pour le nouveau monde,
la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée
et ont été retenus captifs, par César clown qui règne sur l'île
et ont été exposés au shinokuni, une arme de destruction massive.
Mais ils ont éclaté grâce à leur allié a warlord - les manœuvres délicates de trafalgar law
et maintenant ils se dirigent vers le bâtiment r - porte 66.
Cependant, César a laissé shinokuni entrer dans le laboratoire.
Tu plaisantes!
Courir! Courir!
Qu'est-ce que tu fais?!
Dépêche-toi!
Fais moi descendre!
Tashigi-chan !
C'est assez!
Vous devez survivre!
Au revoir!
Smoker-San m'a dit...
...pour les aider!
--Non, capitaine-chan, c'est trop tard ! --Il n'y a... il n'y a pas de temps!
Ne sois pas ridicule !
Vos collègues sont toujours à l'extérieur de la porte !
Sortir de mon chemin!
Non veut dire non !
Capitaine tashigi !
Bien joué les gars!
Nous avons certainement notre bien-Aimé captain-chan entre nos mains !
"Le vice-amiral traître! Démon bamboo vergo!"
Le passage entre bâtiment a et b
je ne peux pas croire qu'il a brisé le mur du labo et laissez entrer le gaz.
Ce type de César fait des choses tellement bizarres.
Nous sommes partis pour l'instant mais ce n'est pas encore sûr.
Tu as raison.
Il faut retrouver les enfants et dirigez-vous vers le bâtiment r - la porte 66 en hâte !
Et puis de ce laboratoire ennuyeux,
on peut s'évader.
Hé, va plus vite !
Vous les gens!
Quand êtes-vous tous montés ? !
Maintenant c'est trop lourd même pour moi.
Je suis vraiment désolé.
Mais il faut s'accrocher.
Nous avons pas le choix.
Quoi?
Y a-t-il une raison impérieuse ?
Oui, nous sommes...
...trop fatigué et nous ne voulons pas courir !
C'est la pire des raisons !
Lâchez-moi !
Votre nom...
Est Barbe brune, n'est-ce pas ?
Je suis désolé mais je veux sauver mon fils momonosuke dès que possible!
R-sauvez votre fils ? !
Cependant, car j'ai déjà beaucoup couru je n'ai plus envie de courir !
Dégagez, imbéciles !
J'ai plutôt chaud avec mon manteau.
Vous pouvez l'accrocher ici.
Super.
Je vais enlever le mien aussi.
Ne te mets pas à l'aise sur mon dos !
Si vous n'êtes pas blessé, pourquoi ne courez-vous pas ?!
J'ai faim.
Je suis UN samouraï - je n'ai pas faim.
Barbe brune-San, avez-vous quelque chose que je puisse manger ?
Ta gueule!
Quand nous arrivons à UN poste de soldats, je vais tous vous faire fuir !
Le passage entre bâtiment a et b
Capitaine-chan !
Capitaine-chan, écoutez-vous ?
Allons-y!
Donc il fabriquait une arme si mortelle sur punk hazard alors que l'île était censée être fermée.
Si rien n'est fait, les dégâts se répandront dans le monde entier !
Sortons d'ici et faites UN rapport au qg de la marine !
Quel est le problème, capitaine-chan ?!
Si nous ne pouvons pas nous échapper vivants d'ici,
pourquoi ces gars qui t'ont sauvé la vie sont morts ?!
Je suis désolé.
Allons-y!
Ouais!
Attendez une minute!
Quel est ce bruit?
Il y a quelque chose au plafond !
Quelle est cette créature ?!
Je pense que cette chose est venue ici avec les chapeaux de paille !
C'est UN lézard ou quoi ?
J'ai entendu dire qu'il y avait UN dragon sur punk hazard !
C'est UN animal mythique que le dr vegapunk a créé pour la sécurité de l'île.
Ça n'avait pas l'air si effrayant avant.
Ça arrive!
Il les a esquivés !
H-il mâche de l'acier !
Si vous vous faites mordre par des mâchoires aussi fortes... Tout le monde!
Courez au bâtiment b !
Il vole, crache du feu et mâche de l'acier !
Quelle créature !
Qu'est-il arrivé?
Il s'envole.
Essaie-t-il de s'échapper ?
Il avait l'air bouleversé.
A-t-il été intimidé par le capitaine tashigi ?
Il avait très peur.
Capitaine tashigi, vous allez adorer ça !
Les renforts sont arrivés !
Le vice-amiral est venu aider !
Baguette magique!
Vice-amiral smo-yan et le vice-amiral vergo !
Nous avons ici les deux personnalités du g-5 !
Nous sommes invincibles maintenant !
Non... Ouais! Maintenant nous sommes en sécurité !
Courez, tout le monde... Courir!
V-Vice amiral vergo, ont-ils fait quelque chose de mal ?!
Même s'ils avaient besoin d'être punis, votre finger pistol pourrait les tuer...
Accueillir.
J'ai entendu parler de toi,
commodore fumeur.
Ravi de vous rencontrer.
Les soldats du g-5 sont rudes et pas très intelligents
mais une fois que vous apprenez à les connaître, ils ne sont pas aussi mauvais qu'on le dit.
Bientôt, vous verrez qu'ils sont très fidèles.
Où est le vice-amiral vergo ?
Il n'est pas ici.
Où est-il allé?
Ne vous inquiétez pas.
Le vice-amiral vergo doit parfois rentrer chez lui soudainement.
Sa sœur cadette est malade.
Vice-amiral!
Arrête ça!
Ce n'est pas ce que diraient les soldats de la Navy !
Je ne pense pas que votre Maison se soit effondrée à cause de notre bombardement...
Que veux-tu dire par là?!
Je suis désolé.
Je suis responsable de leurs actions.
Oh ouais?
Alors je veux que vous preniez l'entière responsabilité !
Tu... Ne vous laissez pas emporter !
Je comprends.
Nous ferons n'importe quoi pour vous satisfaire.
Vice-amiral vergo.
À propos du rapport sur l' enfant kidnappé de l'autre jour... Oh...
J'ai dit à des soldats de se renseigner mais c'était UN accident de mer, comme je m'en doutais.
C'était donc UN faux rapport.
UN faux rapport ?
Il est difficile pour UN parent d' accepter la mort de son enfant.
Alors ils essaient de continuer à penser
que leur enfant a été kidnappé pour garder leur espoir vivant.
Tu verras quand tu deviendras mère UN jour.
Est-ce ainsi?
Oui, c'est comme ça.
Tout le monde, reculez !
Ce n'est plus l'homme que vous connaissiez !
Pendant longtemps, il a été...
Capitaine-chan !
C'est UN imposteur !
Vergo-San ne ferait pas une telle chose à captain-chan !
Il a raison!
Êtes-vous déguisé ou mangez-vous des fruits du démon ?
Arrêtez de vous moquer du vice-amiral vergo !
Vice-amiral vergo... ... nous défend toujours, les soldats inadaptés de la marine !
C'est UN homme d'humanité et de justice !
Arrêtez de vous moquer de lui !
Je vais te botter le cul, espèce d'imposteur !
Va au diable!
Tu es impardonnable, imposteur !
J'ai perdu ma voix !
S'il te plaît, arrête!
Aidez-nous, smoker-san !
Une dame est... Qu'est-ce?!
...dans le besoin!
Est-ce...
O-UN des chapeaux de paille ?
Pourquoi UN pirate nous aide-t-il ?
J'ai entendu le bruit de...
...les larmes d'une femme coulent.
À l'intérieur du bâtiment b
sanji est parti quelque part en faisant une grimace sérieuse !
J'ai senti une présence mystérieuse là-bas.
Oublie le.
Quelque chose arrive !
Est-ce... C'est le dragon-San de tout à l'heure !
Il a l'air UN peu différent.
Différent? Comment?
Le regard dans ses yeux.
Les sédatifs se sont estompés comme je le pensais.
Sédatifs ?
Oui, il est violent de nature.
C'est difficile de le manipuler sans sédatifs.
De plus, il est l'UN des plus petits qui sont plus récents et plus avancés.
Ils sont plus rapides et beaucoup plus résistants !
Courons Juste pour l'instant !
Cours plus vite!
UN escalier au centre du batiment b
condamner!
Je ne veux pas prendre de retard !
Chapeau de paille, où est-ce que tu vas?
Je vais attraper César !
Et vous?!
Je vais arranger les choses avec vergo.
Est-il avec César ?
Je pense que oui.
Ne te mets pas en Travers de mon chemin !
Attends, salaud !
Bâtiment b - le gas balloon landing pad
aider!
J'ai peur!
Fais-moi sortir d'ici!
Aide-moi!
Hé, reste loin de la porte.
Rentrons avec tout le monde !
Vous pouvez avoir UN bonbon sucré avec vos amis.
Revenons donc à la biscuit room !
Frères!
Sœurs!
Aide-moi!
Dans tous les cas, je dois d' abord sortir d'ici pour aller secourir les enfants !
Laisse moi sortir!
Oh?
Que fait UN enfant ici ?
Laisse moi sortir!
Soyez silencieux!
Si tu n'arrêtes pas, je te tire dessus !
Gain de poids !
Arrête ça!
Qu'est-ce?!
Je vais te tirer dessus !
Ne bougez pas !
Est-ce que ça va?!
UN monstre!
Aider!
Ça doit être des symptômes de sevrage.
Calmer!
Non!
Oh ouais!
Les sédatifs !
Cela soulagera votre douleur.
Je vais t'aider maintenant.
Aider!
Bonne fille!
C'est fait!
Ça va bientôt marcher.
Qu'est-ce que je faisais?
Tu frappais à la porte.
Oh ouais, j'essayais de sortir d'ici.
Hey, nous vous avons fait sortir d'ici plus tôt - pourquoi es-tu de retour ici?
Nous sommes revenus ici dans le ballon à gaz volant avec lequel le maître nous a recueillis.
Mais... …grand frère et sœur nous ont dit de ne pas y retourner.
Bien sûr!
Et les autres enfants ?
Tout le monde va à la biscuit room parce qu'ils ont les bonbons là-bas.
Quoi?!
Non!
Vous ne devriez pas manger les bonbons !
Quoi?
C'est mauvais!
Hey, pourriez-vous m'emmener à la biscuit room ? !
D'accord! Je connais UN raccourci vers la biscuit room !
Suis-moi!
Laboratoire de César
qu'est-ce que vergo fait ?!
Les g-5 sont mes cobayes !
Ce sera UN gâchis total si je ne les tue pas avec shinokuni !
Ce fou!
Je n'ai pas le choix.
Bloquer le passage devant eux et laissez le gaz s'écouler par la porte derrière eux !
Mais vergo est toujours là.
Je me fiche que cet idiot vive ou meure !
Fais-le c'est tout!
B building 3ème étage - près de la biscuit room
La biscuit room est par ici !
Allons-y!
La biscuit room c'est par ici !
Puis-je avoir les bonbons ? !
Oh non! Ce sont les enfants ?!
Nous ne pouvons pas les laisser franchir cette porte !
Moka!
Si tu veux sauver tes amis, tu dois m'aider!
D'accord!
Mocha, tiens la porte !
Qu'est-ce que tu fais, mocha ? !
S'ouvrir!
Je veux aller au biscuit room !
Écouter!
Ne les laissez pas entrer dans la salle des biscuits !
Euh-hein !
Ouvrez-le !
Hé!
Pourquoi ne devrions-nous pas...
...manger les bonbons ?
Car...
Prêt?
Non!
Attends une seconde!
Tu... J'ai couru si vite que le frottement a brûlé le sol !
Mais c'était...
...pas Juste!
Vous glissiez sur de la fumée !
Ok, prêt ?
Attendre!
Je t'ai dit d'attendre !
Je dirai "ok" quand je serai prêt !
Je reprends mon souffle maintenant.
Hé, je n'ai pas dit "ok" !
Ecoutez, vergo est mon ennemi !
Je sais!
Mon ennemi est César !
Gardez vos mains loin de lui!
Oh, c'est mon ennemi !
Je ne te laisserai pas t'échapper cette fois !
César!
La confrontation avec César commence !
Alors que César utilise ses capacités de gas gas fruit qui ont précédemment vaincu les chapeaux de paille...
...luffy lance sa propre offensive !
La bataille... ... devient plus intense que jamais !
Au prochain épisode de one piece !
"Une bataille féroce s'enflamme ! Luffy contre césar !"
Je vais être le roi des pirates !!